Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`45367`: Specialized the ``BINARY_MULTIPLY`` opcode to ``BINARY_MULTIPLY_INT`` and ``BINARY_MULTIPLY_FLOAT`` using the PEP 659 machinery.
zh_cn: :issue:`45367`: 使用PEP 659机制将 ``BINARY_MULTIPLY`` 操作码专门化为 ``BINARY_MULTIPLY_INT``和 ``BINARY_MULTIPLY_FLOAT``。

source: :issue:`21736`: Frozen stdlib modules now have ``__file__`` to the .py file they would otherwise be loaded from, if possible. For packages, ``__path__`` now has the correct entry instead of being an empty list, which allows unfrozen submodules to be imported. These are set only if the stdlib directory is known when the runtime is initialized. Note that the file at ``__file__`` is not guaranteed to exist. None of this affects non-stdlib frozen modules nor, for now, frozen modules imported using ``PyImport_ImportFrozenModule()``. Also, at the moment ``co_filename`` is not updated for the module.
zh_cn: :issue:`21736`: 冻结的标准库模块现在将 ``__file__`` 设置为它们原本会从中加载的.py文件，如果可能的话。对于包，``__path__``现在有了正确的条目，而不是空列表，这允许导入未冻结的子模块。这些仅在运行时初始化时知道标准库目录的情况下设置。注意，``__file__``处的文件不保证存在。这些都不影响非标准库的冻结模块，目前也不影响使用 ``PyImport_ImportFrozenModule()`` 导入的冻结模块。另外，目前模块的 ``co_filename`` 没有更新。

source: :issue:`45020`: For frozen stdlib modules, record the original module name as ``module.__spec__.loader_state.origname``. If the value is different than ``module.__spec__.name`` then the module was defined as an alias in Tools/scripts/freeze_modules.py. If it is ``None`` then the module comes from a source file outside the stdlib.
zh_cn: :issue:`45020`: 对于冻结的标准库模块，将原始模块名称记录为``module.__spec__.loader_state.origname``。如果该值与 ``module.__spec__.name`` 不同，则该模块在Tools/scripts/freeze_modules.py中被定义为别名。如果它是 ``None``，则该模块来自标准库之外的源文件。

source: :issue:`45324`: In FrozenImporter.find_spec(), we now preserve the information needed in exec_module() to load the module. This change mostly impacts internal details, rather than changing the importer's behavior.
zh_cn: :issue:`45324`: 在FrozenImporter.find_spec()中，我们现在保留了在exec_module()中加载模块所需的信息。这一变化主要影响内部细节，而不是改变导入器的行为。

source: :issue:`45292`: Implement :pep:`654`. Add :class:`ExceptionGroup` and :class:`BaseExceptionGroup`. Update traceback display code.
zh_cn: :issue:`45292`: 实现 :pep:`654`。添加 :class:`ExceptionGroup` 和 :class:`BaseExceptionGroup`。更新回溯显示代码。

source: :issue:`40116`: Change to the implementation of split dictionaries. Classes where the instances differ either in the exact set of attributes, or in the order in which those attributes are set, can still share keys. This should have no observable effect on users of Python or the C-API. Patch by Mark Shannon.
zh_cn: :issue:`40116`: 修改拆分字典的实现。实例在确切属性集或属性设置顺序上不同的类仍可共享键。这对Python或C-API的用户应无可见影响。由Mark Shannon提供补丁。

source: :issue:`44050`: Extensions that indicate they use global state (by setting ``m_size`` to -1) can again be used in multiple interpreters. This reverts to behavior of Python 3.8.
zh_cn: :issue:`44050`: 通过设置 ``m_size`` 为-1来表明使用全局状态的扩展可以再次在多个解释器中使用。这恢复到Python 3.8的行为。

source: :issue:`44525`: Setup initial specialization infrastructure for the ``CALL_FUNCTION`` opcode. Implemented initial specializations for C function calls:
zh_cn: :issue:`44525`: 为 ``CALL_FUNCTION`` 操作码设置初始专业化基础设施。实现了C函数调用的初始专业化：

source: ``CALL_FUNCTION_BUILTIN_O`` for ``METH_O`` flag.
zh_cn: ``CALL_FUNCTION_BUILTIN_O``对应 ``METH_O`` 标志。

source: ``CALL_FUNCTION_BUILTIN_FAST`` for ``METH_FASTCALL`` flag without keywords.
zh_cn: ``CALL_FUNCTION_BUILTIN_FAST``对应不包含关键字的 ``METH_FASTCALL`` 标志。

source: ``CALL_FUNCTION_LEN`` for ``len(o)``.
zh_cn: ``CALL_FUNCTION_LEN``对应 ``len(o)``。

source: ``CALL_FUNCTION_ISINSTANCE`` for ``isinstance(o, t)``.
zh_cn: ``CALL_FUNCTION_ISINSTANCE``对应 ``isinstance(o, t)``。

source: :issue:`44511`: Improve the generated bytecode for class and mapping patterns.
zh_cn: :issue:`44511`: 改进类和映射模式生成的字节码。

source: :issue:`43706`: Speed up calls to ``enumerate()`` by using the :pep:`590` ``vectorcall`` calling convention. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`43706`: 通过使用 :pep:`590` ``vectorcall`` 调用约定加速 ``enumerate()`` 的调用。由Donghee Na提供补丁。

source: :issue:`45679`: Fix caching of multi-value :data:`typing.Literal`. ``Literal[True, 2]`` is no longer equal to ``Literal[1, 2]``.
zh_cn: :issue:`45679`: 修复多值 :data:`typing.Literal` 的缓存问题。``Literal[True, 2]`` 不再等于``Literal[1, 2]``。

source: :issue:`42064`: Convert :mod:`sqlite3` to multi-phase initialisation (PEP 489). Patches by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`42064`: 将 :mod:`sqlite3` 转换为多阶段初始化（PEP 489）。由Erlend E. Aasland提供补丁。

source: :issue:`45438`: Fix typing.Signature string representation for generic builtin types.
zh_cn: :issue:`45438`: 修复泛型内置类型的typing.Signature字符串表示。

source: :issue:`45613`: :mod:`sqlite3` now sets :attr:`sqlite3.threadsafety` based on the default threading mode the underlying SQLite library has been compiled with. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`45613`: :mod:`sqlite3` 现在根据底层SQLite库编译时的默认线程模式设置 :attr:`sqlite3.threadsafety`。由Erlend E. Aasland提供补丁。

source: :issue:`45574`: Fix warning about ``print_escape`` being unused.
zh_cn: :issue:`45574`: 修复关于 ``print_escape`` 未使用的警告。

source: :issue:`45581`: :meth:`sqlite3.connect` now correctly raises :exc:`MemoryError` if the underlying SQLite API signals memory error. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`45581`: :meth:`sqlite3.connect` 现在在底层SQLite API发出内存错误信号时正确引发 :exc:`MemoryError`。由Erlend E. Aasland提供补丁。

source: :issue:`44019`: Add :func:`operator.call` to ``operator.__all__``. Patch by Kreusada.
zh_cn: :issue:`44019`: 将 :func:`operator.call` 添加到 ``operator.__all__`` 中。由 Kreusada 提供补丁。

source: :issue:`42174`: :meth:`shutil.get_terminal_size` now falls back to sane values if the column or line count are 0.
zh_cn: :issue:`42174`: 现在如果列数或行数为 0，:meth:`shutil.get_terminal_size` 会回退到合理的值。

source: :issue:`35673`: Improve the introspectability of the ``__loader__`` attribute for namespace packages. :class:`importlib.machinery.NamespaceLoader` is now public, and implements the :class:`importlib.abc.InspectLoader` interface. ``_NamespaceLoader`` is kept for backward compatibility.
zh_cn: :issue:`35673`: 改进了对命名空间包的 ``__loader__`` 属性的内省能力。:class:`importlib.machinery.NamespaceLoader` 现在是公开的，并且实现了 :class:`importlib.abc.InspectLoader` 接口。``_NamespaceLoader`` 保留以向后兼容。

source: :issue:`45515`: Add references to :mod:`zoneinfo` in the :mod:`datetime` documentation, mostly replacing outdated references to ``dateutil.tz``. Change by Paul Ganssle.
zh_cn: :issue:`45515`: 在 :mod:`datetime` 文档中添加了对 :mod:`zoneinfo` 的引用，主要替换了对 ``dateutil.tz`` 的过时引用。由 Paul Ganssle 更改。

source: :issue:`45475`: Reverted optimization of iterating :class:`gzip.GzipFile`, :class:`bz2.BZ2File`, and :class:`lzma.LZMAFile` (see :issue:`43787`) because it caused regression when user iterate them without having reference of them. Patch by Inada Naoki.
zh_cn: :issue:`45475`: 撤回了对 :class:`gzip.GzipFile`、:class:`bz2.BZ2File` 和 :class:`lzma.LZMAFile` 迭代的优化（参见 :issue:`43787`），因为在用户迭代它们时没有保持它们的引用导致回归。由 Inada Naoki 提供补丁。

source: :issue:`45489`: Update :class:`~typing.ForwardRef` to support ``|`` operator. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`45489`: 更新 :class:`~typing.ForwardRef` 以支持 ``|`` 操作符。补丁由 Donghee Na 提供。

source: :issue:`42222`: Removed deprecated support for float arguments in *randrange()*.
zh_cn: :issue:`42222`: 移除了在 *randrange()* 中对浮点数参数的弃用支持。

source: :issue:`45428`: Fix a regression in py_compile when reading filenames from standard input.
zh_cn: :issue:`45428`: 修复了在从标准输入读取文件名时 py_compile 中的回归问题。

source: :issue:`45467`: Fix incremental decoder and stream reader in the "raw-unicode-escape" codec. Previously they failed if the escape sequence was split.
zh_cn: :issue:`45467`: 修复了 "raw-unicode-escape" 编解码器中的增量解码器和流读取器。之前如果转义序列被分割，它们会失败。

source: :issue:`45461`: Fix incremental decoder and stream reader in the "unicode-escape" codec. Previously they failed if the escape sequence was split.
zh_cn: :issue:`45461`: 修复了 "unicode-escape" 编解码器中的增量解码器和流读取器。之前如果转义序列被分割，它们会失败。

source: :issue:`45239`: Fixed :func:`email.utils.parsedate_tz` crashing with :exc:`UnboundLocalError` on certain invalid input instead of returning ``None``. Patch by Ben Hoyt.
zh_cn: :issue:`45239`: 修复了 :func:`email.utils.parsedate_tz` 在某些无效输入上崩溃并抛出 :exc:`UnboundLocalError` 而不是返回 ``None`` 的问题。由 Ben Hoyt 提供补丁。

source: :issue:`45417`: Fix quadratic behaviour in the enum module: Creation of enum classes with a lot of entries was quadratic.
zh_cn: :issue:`45417`: 修复了 enum 模块中的二次行为：创建具有大量条目的枚举类是二次的。

source: :issue:`45249`: Fix the behaviour of :func:`traceback.print_exc` when displaying the caret when the ``end_offset`` in the exception is set to 0. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`45249`: 修复了当异常中的 ``end_offset`` 设置为 0 时，:func:`traceback.print_exc` 在显示插入符号时的行为。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`45416`: Fix use of :class:`asyncio.Condition` with explicit :class:`asyncio.Lock` objects, which was a regression due to removal of explicit loop arguments. Patch by Joongi Kim.
zh_cn: :issue:`45416`: 修复了与显式 :class:`asyncio.Lock` 对象一起使用 :class:`asyncio.Condition` 的问题，这是由于移除了显式循环参数导致的回归。由 Joongi Kim 提供补丁。

source: :issue:`20028`: Empty escapechar/quotechar is not allowed when initializing :class:`csv.Dialect`. Patch by Vajrasky Kok and Donghee Na.
zh_cn: :issue:`20028`: 初始化 :class:`csv.Dialect` 时不允许空的 escapechar/quotechar。由 Vajrasky Kok 和 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`44904`: Fix bug in the :mod:`doctest` module that caused it to fail if a docstring included an example with a ``classmethod`` ``property``. Patch by Alex Waygood.
zh_cn: :issue:`44904`: 修复了 :mod:`doctest` 模块中的一个错误，该错误会在文档字符串包含一个带有 ``classmethod`` ``property`` 的示例时导致失败。由 Alex Waygood 提供补丁。

source: :issue:`45406`: Make :func:`inspect.getmodule` catch ``FileNotFoundError`` raised by :func:`inspect.getabsfile`, and return ``None`` to indicate that the module could not be determined.
zh_cn: :issue:`45406`: 使 :func:`inspect.getmodule` 捕获由 :func:`inspect.getabsfile` 引发的 ``FileNotFoundError``，并返回 ``None`` 表示无法确定模块。

source: :issue:`45411`: Add extensions for files containing subtitles - .srt & .vtt - to the mimetypes.py module.
zh_cn: :issue:`45411`: 在 mimetypes.py 模块中添加了包含字幕的文件扩展名 - .srt 和 .vtt。

source: :issue:`10716`: Migrated pydoc to HTML5 (without changing the look of it). Side effect is to update xmlrpc's ``ServerHTMLDoc`` which now uses the CSS too. cgitb now relies less on pydoc (as it can't use the CSS file).
zh_cn: :issue:`10716`: 将 pydoc 迁移到 HTML5（不改变其外观）。副作用是更新了 xmlrpc 的 ``ServerHTMLDoc``，现在也使用了 CSS。cgitb 现在较少依赖 pydoc（因为它不能使用 CSS 文件）。

source: :issue:`27580`: Add support of null characters in :mod:`csv`.
zh_cn: :issue:`27580`: 在 :mod:`csv` 中添加了对空字符的支持。

source: :issue:`45262`: Prevent use-after-free in asyncio. Make sure the cached running loop holder gets cleared on dealloc to prevent use-after-free in get_running_loop
zh_cn: :issue:`45262`: 防止 asyncio 中的 use-after-free。确保缓存的运行循环持有人在释放时被清除，以防止在 get_running_loop 中出现 use-after-free。

source: :issue:`45386`: Make :mod:`xmlrpc.client` more robust to C runtimes where the underlying C ``strftime`` function results in a ``ValueError`` when testing for year formatting options.
zh_cn: :issue:`45386`: 使 :mod:`xmlrpc.client` 对 C 运行时更加健壮，其中底层的 C ``strftime`` 函数在测试年份格式化选项时会导致 ``ValueError``。

source: :issue:`20028`: Improve error message of :class:`csv.Dialect` when initializing. Patch by Vajrasky Kok and Donghee Na.
zh_cn: :issue:`20028`: 改进 :class:`csv.Dialect` 初始化时的错误消息。由 Vajrasky Kok 和 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`45343`: Update bundled pip to 21.2.4 and setuptools to 58.1.0
zh_cn: :issue:`45343`: 将捆绑的 pip 更新到 21.2.4，setuptools 更新到 58.1.0。

source: :issue:`45328`: Fixed :class:`http.client.HTTPConnection` to work properly in OSs that don't support the ``TCP_NODELAY`` socket option.
zh_cn: :issue:`45328`: 修复了 :class:`http.client.HTTPConnection` 在不支持 ``TCP_NODELAY`` 套接字选项的操作系统中正常工作的问题。

source: :issue:`45243`: Add :meth:`~sqlite3.Connection.setlimit` and :meth:`~sqlite3.Connection.getlimit` to :class:`sqlite3.Connection` for setting and getting SQLite limits by connection basis. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`45243`: 向 :class:`sqlite3.Connection` 添加了 :meth:`~sqlite3.Connection.setlimit` 和 :meth:`~sqlite3.Connection.getlimit` 方法，用于基于连接设置和获取 SQLite 限制。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :issue:`45320`: Removed from the :mod:`inspect` module:
zh_cn: :issue:`45320`: 从 :mod:`inspect` 模块中移除:

source: the ``getargspec`` function, deprecated since Python 3.0;
zh_cn: 自 Python 3.0 起弃用的 ``getargspec`` 函数；

source: use :func:`inspect.signature` or :func:`inspect.getfullargspec` instead.
zh_cn: 改用 :func:`inspect.signature` 或 :func:`inspect.getfullargspec`。

source: the ``formatargspec`` function, deprecated since Python 3.5; use the :func:`inspect.signature` function and :class:`Signature` object directly.
zh_cn: 自 Python 3.5 起弃用的 ``formatargspec`` 函数；直接使用 :func:`inspect.signature` 函数和 :class:`Signature` 对象。

source: :issue:`45192`: Fix the ``tempfile._infer_return_type`` function so that the ``dir`` argument of the :mod:`tempfile` functions accepts an object implementing the ``os.PathLike`` protocol.
zh_cn: :issue:`45192`: 修复 ``tempfile._infer_return_type`` 函数，使得 :mod:`tempfile` 函数的 ``dir`` 参数接受实现 ``os.PathLike`` 协议的对象。

source: Patch by Kyungmin Lee.
zh_cn: 由 Kyungmin Lee 提供补丁。

source: :issue:`45160`: When tracing a tkinter variable used by a ttk OptionMenu, callbacks are no longer made twice.
zh_cn: :issue:`45160`: 当追踪被 ttk OptionMenu 使用的 tkinter 变量时，回调不再被调用两次。

source: :issue:`25625`: Added non parallel-safe :func:`~contextlib.chdir` context manager to change the current working directory and then restore it on exit. Simple wrapper around :func:`~os.chdir`.
zh_cn: :issue:`25625`: 添加了非并行安全的 :func:`~contextlib.chdir` 上下文管理器，用于改变当前工作目录并在退出时恢复。:func:`~os.chdir` 的简单包装。

source: :issue:`24139`: Add support for SQLite extended result codes in :exc:`sqlite3.Error`. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`24139`: 在 :exc:`sqlite3.Error` 中添加对 SQLite 扩展结果代码的支持。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :issue:`24444`: Fixed an error raised in :mod:`argparse` help display when help for an option is set to 1+ blank spaces or when *choices* arg is an empty container.
zh_cn: :issue:`24444`: 修复了 :mod:`argparse` 帮助显示中当选项的帮助设置为 1+ 个空格或当 *choices* 参数为空容器时引发的错误。

source: :issue:`44547`: Implement ``Fraction.__int__``, so that a :class:`fractions.Fraction` instance ``f`` passes an ``isinstance(f, typing.SupportsInt)`` check.
zh_cn: :issue:`44547`: 实现 ``Fraction.__int__``，使得 :class:`fractions.Fraction` 实例 ``f`` 通过 ``isinstance(f, typing.SupportsInt)`` 检查。

source: :issue:`40321`: Adds support for HTTP 308 redirects to :mod:`urllib`. See :rfc:`7538` for details. Patch by Jochem Schulenklopper.
zh_cn: :issue:`40321`: 在 :mod:`urllib` 中添加对 HTTP 308 重定向的支持。详情见 :rfc:`7538`。由 Jochem Schulenklopper 提供补丁。

source: :issue:`41374`: Ensure that ``socket.TCP_*`` constants are exposed on Cygwin 3.1.6 and greater.
zh_cn: :issue:`41374`: 确保在 Cygwin 3.1.6 及更高版本中暴露 ``socket.TCP_*`` 常量。

source: :issue:`35970`: Add help flag to the base64 module's command line interface. Patch contributed by Robert Kuska.
zh_cn: :issue:`35970`: 向 base64 模块的命令行界面添加帮助标志。由 Robert Kuska 提供的补丁。

source: :issue:`45726`: Improve documentation for :func:`functools.singledispatch` and :class:`functools.singledispatchmethod`.
zh_cn: :issue:`45726`: 改进 :func:`functools.singledispatch` 和 :class:`functools.singledispatchmethod` 的文档。

source: :issue:`45680`: Amend the docs on ``GenericAlias`` objects to clarify that non-container classes can also implement ``__class_getitem__``. Patch contributed by Alex Waygood.
zh_cn: :issue:`45680`: 修改关于 ``GenericAlias`` 对象的文档，以澄清非容器类也可以实现``__class_getitem__``。由Alex Waygood提供补丁。

source: :issue:`45618`: Update Sphinx version used to build the documentation to 4.2.0. Patch by Maciej Olko.
zh_cn: :issue:`45618`: 将用于构建文档的Sphinx版本更新至4.2.0。由Maciej Olko提供补丁。

source: :issue:`45655`: Add a new "relevant PEPs" section to the top of the documentation for the ``typing`` module. Patch by Alex Waygood.
zh_cn: :issue:`45655`: 在 ``typing`` 模块文档的顶部新增一个“相关的 Python 增强提案（PEP）”部分。由Alex Waygood提供补丁。

source: :issue:`45604`: Add ``level`` argument to ``multiprocessing.log_to_stderr`` function docs.
zh_cn: :issue:`45604`: 在 ``multiprocessing.log_to_stderr`` 函数的文档中添加 ``level`` 参数。

source: :issue:`45516`: Add protocol description to the :class:`importlib.abc.TraversableResources` documentation.
zh_cn: :issue:`45516`: 在 :class:`importlib.abc.TraversableResources` 文档中添加协议描述。

source: :issue:`45464`: Mention in the documentation of :ref:`Built-in Exceptions <bltin-exceptions>` that inheriting from multiple exception types in a single subclass is not recommended due to possible memory layout incompatibility.
zh_cn: :issue:`45464`: 在 :ref:`Built-in Exceptions <bltin-exceptions>` 文档中提到，由于可能存在内存布局不兼容问题，不建议在单个子类中继承多个异常类型。

source: :issue:`45449`: Add note about :pep:`585` in :mod:`collections.abc`.
zh_cn: :issue:`45449`: 在 :mod:`collections.abc` 中添加关于 :pep:`585` 的说明。

source: :issue:`45516`: Add protocol description to the :class:`importlib.abc.Traversable` documentation.
zh_cn: :issue:`45516`: 在 :class:`importlib.abc.Traversable` 文档中添加协议描述。

source: :issue:`20692`: Add Programming FAQ entry explaining that int literal attribute access requires either a space after or parentheses around the literal.
zh_cn: :issue:`20692`: 添加编程FAQ条目，解释整数字面量属性访问需要在字面量后加空格或使用括号。

source: :issue:`45678`: Add tests for scenarios in which :class:`functools.singledispatchmethod` is stacked on top of a method that has already been wrapped by two other decorators. Patch by Alex Waygood.
zh_cn: :issue:`45678`: 添加测试场景，其中 :class:`functools.singledispatchmethod` 堆叠在已经被两个其他装饰器包装的方法上。由Alex Waygood提供补丁。

source: :issue:`45578`: Add tests for :func:`dis.distb`
zh_cn: :issue:`45578`: 为 :func:`dis.distb` 添加测试。

source: :issue:`45678`: Add tests to ensure that ``functools.singledispatchmethod`` correctly wraps the attributes of the target function.
zh_cn: :issue:`45678`: 添加测试以确保 ``functools.singledispatchmethod`` 正确包装目标函数的属性。

source: :issue:`45668`: PGO tests now pass when Python is built without test extension modules.
zh_cn: :issue:`45668`: 现在，当Python在没有测试扩展模块的情况下构建时，PGO测试通过。

source: :issue:`45577`: Add subtests for all ``pickle`` protocols in ``test_zoneinfo``.
zh_cn: :issue:`45577`: 在 ``test_zoneinfo`` 中为所有 ``pickle`` 协议添加子测试。

source: :issue:`45566`: Fix ``test_frozen_pickle`` in ``test_dataclasses`` to check all ``pickle`` versions.
zh_cn: :issue:`45566`: 修复 ``test_frozen_pickle``在 ``test_dataclasses`` 中检查所有 ``pickle`` 版本的问题。

source: :issue:`43592`: :mod:`test.libregrtest` now raises the soft resource limit for the maximum number of file descriptors when the default is too low for our test suite as was often the case on macOS.
zh_cn: :issue:`43592`: :mod:`test.libregrtest` 现在会在默认值对我们的测试套件来说太低时（如经常在macOS上的情况）提高文件描述符的最大数量的软资源限制。

source: :issue:`39679`: Add more test cases for ``@functools.singledispatchmethod`` when combined with ``@classmethod`` or ``@staticmethod``.
zh_cn: :issue:`39679`: 为与 ``@classmethod`` 或 ``@staticmethod`` 结合使用的``@functools.singledispatchmethod``添加更多测试用例。

source: :issue:`45410`: When libregrtest spawns a worker process, stderr is now written into stdout to keep messages order. Use a single pipe for stdout and stderr, rather than two pipes. Previously, messages were out of order which made analysis of buildbot logs harder Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`45410`: 当libregrtest生成工作进程时，现在将stderr写入stdout以保持消息顺序。使用单一管道处理stdout和stderr，而非两个管道。此前，消息顺序错乱，增加了分析buildbot日志的难度。由Victor Stinner提交的补丁。

source: :issue:`45402`: Fix test_tools.test_sundry() when Python is built out of tree: fix how the freeze_modules.py tool locates the _freeze_module program. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`45402`: 修复当Python在树外构建时test_tools.test_sundry()的问题：修正freeze_modules.py工具如何定位_freeze_module程序。由Victor Stinner提交的补丁。

source: :issue:`45403`: Fix test_sys.test_stdlib_dir() when Python is built outside the source tree: compare normalized paths. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`45403`: 修复当Python在源代码树外构建时test_sys.test_stdlib_dir()的问题：比较规范化路径。由Victor Stinner提交的补丁。

source: :issue:`45400`: Fix test_name_error_suggestions_do_not_trigger_for_too_many_locals() of test_exceptions if a directory name contains "a1" (like "Python-3.11.0a1"): use a stricter regular expression. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`45400`: 如果目录名包含"a1"（如"Python-3.11.0a1"），修复test_exceptions中的test_name_error_suggestions_do_not_trigger_for_too_many_locals()：使用更严格的正则表达式。由Victor Stinner提交的补丁。

source: :issue:`10572`: Rename :mod:`sqlite3` tests from ``test_sqlite`` to ``test_sqlite3``, and relocate them to ``Lib/test/test_sqlite3``. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`10572`: 将 :mod:`sqlite3` 测试从 ``test_sqlite`` 重命名为 ``test_sqlite3``，并将其重新定位到 ``Lib/test/test_sqlite3``。由Erlend E. Aasland提交的补丁。

source: :issue:`43158`: ``setup.py`` now uses values from configure script to build the ``_uuid`` extension module. Configure now detects util-linux's ``libuuid``, too.
zh_cn: :issue:`43158`: ``setup.py`` 现在使用来自配置脚本的值来构建 ``_uuid`` 扩展模块。配置现在也能检测util-linux的 ``libuuid``。

source: :issue:`45666`: Fix warning of ``swprintf`` and ``%s`` usage in ``_testembed.c``
zh_cn: :issue:`45666`: 修复 ``_testembed.c``中 ``swprintf`` 和 ``%s`` 使用的警告

source: :issue:`45548`: ``Modules/Setup`` and ``Modules/makesetup`` have been improved. The ``Setup`` file now contains working rules for all extensions. Outdated comments have been removed. Rules defined by ``makesetup`` track dependencies correctly.
zh_cn: :issue:`45548`: ``Modules/Setup``和 ``Modules/makesetup`` 已得到改进。``Setup`` 文件现在包含所有扩展的工作规则。过时的评论已被移除。由 ``makesetup`` 定义的规则正确跟踪依赖关系。

source: :issue:`45548`: The :mod:`math` and :mod:`cmath` implementation now require a C99 compatible ``libm`` and no longer ship with workarounds for missing acosh, asinh, atanh, expm1, and log1p functions.
zh_cn: :issue:`45548`: :mod:`math` 和 :mod:`cmath` 的实现现在需要C99兼容的 ``libm``，并且不再提供针对缺少acosh、asinh、atanh、expm1和log1p函数的变通方案。

source: :issue:`45595`: ``setup.py`` and ``makesetup`` now track build dependencies on all Python header files and module specific header files.
zh_cn: :issue:`45595`: ``setup.py`` 和 ``makesetup`` 现在跟踪所有Python头文件和模块特定头文件的构建依赖。

source: :issue:`45571`: ``Modules/Setup`` now use ``PY_CFLAGS_NODIST`` instead of ``PY_CFLAGS`` to compile shared modules.
zh_cn: :issue:`45571`: ``Modules/Setup`` 现在使用 ``PY_CFLAGS_NODIST`` 而不是 ``PY_CFLAGS`` 来编译共享模块。

source: :issue:`43974`: ``setup.py`` no longer defines ``Py_BUILD_CORE_MODULE``. Instead every module, that uses the internal API, defines the macro.
zh_cn: :issue:`43974`: ``setup.py`` 不再定义 ``Py_BUILD_CORE_MODULE``。相反，每个使用内部 API 的模块都会定义这个宏。

source: :issue:`45548`: Fill in missing entries in Modules/Setup.
zh_cn: :issue:`45548`: 填充 Modules/Setup 中缺失的条目。

source: :issue:`45532`: Update :data:`sys.version` to use ``main`` as fallback information. Patch by Jeong YunWon.
zh_cn: :issue:`45532`: 更新 :data:`sys.version` 使用 ``main`` 作为后备信息。由 Jeong YunWon 提供补丁。

source: :issue:`45536`: The ``configure`` script now checks whether OpenSSL headers and libraries provide required APIs. Most common APIs are verified. The check detects outdated or missing OpenSSL. Failures do not stop configure.
zh_cn: :issue:`45536`: ``configure`` 脚本现在检查 OpenSSL 头文件和库是否提供所需的 API。大多数常见的 API 都经过验证。此检查能检测到过时或缺失的 OpenSSL。失败不会停止 configure。

source: :issue:`45221`: Fixed regression in handling of ``LDFLAGS`` and ``CPPFLAGS`` options where :meth:`argparse.parse_known_args` could interpret an option as one of the built-in command line argument, for example ``-h`` for help.
zh_cn: :issue:`45221`: 修复了处理 ``LDFLAGS`` 和 ``CPPFLAGS`` 选项时的回归问题，其中 :meth:`argparse.parse_known_args` 可能会将选项解释为内置命令行参数之一，例如 ``-h`` 寻求帮助。
